Tạo git master trên git trong máy

1. Tạo thư mục master --> git clone coppy đường dẫn về máy.
2. git status hiển thị file thay đổi màu đỏ, màu vàng không thay đổi.
3. git add . -->update file thay đổi.
4. git commit -m "comment".
5. cấu hình lại tài khoản lần đầu tiên nếu có -->a.git config --global "user.name"
                                                 b.git config --global "user.email"
                                                 c.git push origin mater --> đăng nhập tài khoản

Tạo branch mới
1. "git checkout -b recca " tạo 1 branch mới
2. "git branch" (hiển thị branch hiện tại)
3. "git push -u origin recca" tạo git push lần đầu
4. chuyển branch "git checkout master", nhìn góc 7h màn hình destop thấy chữ master
5. git pull lấy code mới về

Cập nhật project
cập nhật code khi code mới chưa cập nhật
	B1. checkout master
	B1. pull master
	B.3 check out recca
	B4. merge master -->recca(cú pháp: git merge master -->recca)

Mời người khác vào githud
1. Setting -->manager access--> invite email